Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен сенің аңың боламын
Ах
Біз шынымен кімбіз?
Бұл қалыпта уақыт тоқтады.
Уау...
Легоси-кун, кешіріңіз.
Менің денем сенің аузыңа өздігінен кіруге тырысады.
Ха…
Бұл өтірік, солай ма?
Кешіріңіз
Менің денемді рұқсатсыз жеуге аз қалды...
Е... жоқ...
Эй... мұндай жағдай болады.
Бұл ерекше ме?
Кешіріңіз
Жоқ
Мен дайын емес едім.
Күш пен табандылық арқылы сіз бірдеңе жасай аласыз. Жалғастырғыңыз келе ме?
Жоқ, жоқ, жоқ, сен не айтып тұрсың? Бұл шектен шыққан
Тоқтаймыз, тоқтайық...
Бірақ... мен де кешірім сұраймын...
А-а, эй... Мен үшін уайымдама.
Мен ер адаммын
Егер сіз осындай нәрселерді жай қалдырсаңыз, ол көп ұзамай басылады.
Ұйықтап алайық, расында.
Бұл жақсы
Иә
Саған не болды, сен еркексің?
Жоқ... бұл дұрыс емес, мен араласпаймын.
Мен шынымен...
Мен не істедім?
Сезімін ойламай алға ұмтылу
Мен сенің киіміңді жуамын.
Көңілдеріңіз көтеріңкі!
А... жоқ, мен өзім істеймін.
Олай болса, оны қалдырайық.
Сен ақымақсың ба?
Неліктен мен көмектессем, оны аламын деп ойладым?
Тірі адамның қолы жылы...
Мен мұны әрқашан қалыпты деп ойладым.
Мен оған көмектессем жақсы болар еді.
Қолым суып қалмаса...
Бұл өте жақсы және жылы болды.
Біз ештеңе болмай қонақүйден шықтық...
Күн ашық.
Маңызды бірдеңені айтуды ұмытып кетіппін.
Иә?
Көмегің үшін көп рахмет.
Иә
Сонда да Легоси-кунның күрсінген дауысы қатты шықты.
Кешіріңіз
Сондай-ақ~ Бұл өте керемет болды, сондықтан кешірім сұраймын.
Бұл да керемет болды.
Мен әлі ештеңе білмейтін баламын... Шынымен де керемет болды.
Мен әлі ештеңе білмейтін баламын...
«Гу гва» Мен әлі ештеңе білмейтін баламын.
Мен сенімен таңғы күнге қыздырынамын
Менің кетуіме 30 минут қалды, егер кешігіп қалсам, мұғалімдерге хабарлайтын едім.
Сіз мұны мектептен құпия ұстайсыз ба?
Бұл сізге арналмаған.
Біз тыртықтармен жабылып қана қоймай, әртүрлі түрлердің арасында рұқсатсыз ұйықтай алмаймыз.
Менің аузымнан, өте, өте... Егер бұл
болса, оны хабарлауға болады.
Шиши-гуминің ұрлануы мен ұйықтап жатқаны рас.
Қорлаушы ұйымның атын атамауыңызды өтінемін.
Жалпы айтқанда, қояндар мен қасқырлар шектен шыққан.
Таң атқанша қайда болдың?
Черритон формасын кию-
Сіз үнемі ұйықтайтын жерді көрсетіп келесіз... (Ана) Черритон формасын киіп...
Сіз жаңа ғана ұйықтауға қатысты нәрселерді атап өттіңіз...
Лас жерге - Жаңа ғана ұйықтайтын жерді көрсетіп тұрсыз...
Сіз біраз уақыттан бері ұйықтау сияқты нәрселерді көрсетіп жатырсыз...
Менің ойымша, ол кірмеген немесе шыққан жоқ. Ол біраздан бері ұйықтаушыларды көрсетіп жүр...
Сіз Шиши-гуми затын қалай болса да жасыруға тырысатын сияқтысыз.
Егер бұл біздің мектептің маңдайшасында болса, сіз Шиши-гуми туралы жасыру үшін бәрін жасайсыз.
Шиши-гуми затын не болса да жасыратын сияқты.
Егер сізді ренжітетін бірдеңе болса... Шиши-гуми үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасайтыныңызға сенімдімін.
Мен шынымен келіспеймін, білемін!
Кешіріңіз
Сенпай, жақсысың ба?
Әй, сен мына баланың кішісісің бе?
Иә, мен уайымдап тұрмын...
Осы екеуін жалғыз қалдыра аласыз ба?
Иә?
Джуно-санға рахмет
Сізді алаңдатқаным үшін кешірім сұраймыз, тіпті бұл нақты орындауға дейін.
Пампака-пан!
Легоши-сенпайдың қайтып келетініне сенімді болдым.
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
Өйткені бөлімде ең көп білетін менмін.
Қасқыр жануардың күші
Дұрыс... Дұрыс.
Не... не? Бұл қашықтық сезімі
Мен оны шынымен естідім.
Легоши-сенпай қоянды Шиши-гумиден құтқарды.
Мен сенемін
Ах...
Легоши-сенпай, сен маған айттың.
«Бір түрдегі адамдарға қол тигізу психикалық релаксацияға әкеледі».
Осындай кезде маған қолыңызды тигізіңіз.
Ах... рахмет
Бірақ мен қазір біртүрлі тыныштықты сезінемін.
Не?
«Мен ол қызға тиесілімін» деген не бар?
Хаа…
Иә
Ах...
Бұл... бұл Чинчикурин Легоси-сенпайды емдеп жатыр...
Ах... Кешіріңіз. Мен кіре аламын ба?
А... жоқ, менде арнайы ештеңе жоқ, кешіріңіз...
(Қатты тыныс алатын екі жануар)
Эй, сен кімсің?
Ах...
Легоши-сенпайды бақытты ете аласыз ба?
Иә?
Егер біз бірінші рет кездессек, сәлемдесу артық емес пе?
Мен Хару, үшінші курс студентімін. Өзіңізді де таныстырсаңыз.
Мм... Кешіріңіз.
Бұл Джуно, бірінші курс студенті.
Легоси-кун таңқаларлық танымал.
Оның үстіне ол бір нәсілден, сондай сүйкімді қыз.
А... бұл сенсің, солай ма?
Өткен түнде Легоши-сенпаймен көп нәрсе болды.
Бұл рас.
Уайымдамаңыз, бұл сізді алаңдататын қарапайым қарым-қатынас емес.
Хмм... Ухухуху
Бірақ «Легоси-кунды бақытты ет»?
Ол саған ұнаса, ол бақытты болуы мүмкін екені рас.
Жоқ…
Не?
Не, күте тұрыңыз... сәл.
Ах, а...
Не?
Неге мені күнде қасқырлар қуады?
Бұл не?
Иісінен таныдым.
Сіз жыныстық қатынасқа түскен жоқсыз.
Әрине?
А... мен сені қазір жей аламын деп ойладың ба?
Мұны істеудің қажеті жоқ
Әйел ретінде мен сені жеңемін.
«Метеорлар фестивалінде» дәлелдеймін
Нақты орындауға дейін 15 минут
Легоси, осы жүкті алып жүргеннен кейін, сыртқа шығуға болады.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Неліктен жоқ?
Сіз барлық тыртықтармен жарықтандырушы болып жұмыс істей аласыз ба?
Мен сізге қызмет етемін
Бұлай үзіліс жасаудың қажеті жоқ.
Бос емеспін, бұдан да көп қиыншылықтар пайда болғанын қаламаймын.
Бұл өнер ұжымының ортақ пікірі.
«Қайтадан»?
Хаа... Луи кетті...
Асығыс енгізілген өзгерістер көп болды.
Луи-сенпай? Иә
Мен сізбен мүлдем байланыса алмаймын...
Бұрын-соңды мұндай оқиға болмағанын қалаймын.
Мүмкін бұл менің кінәм шығар.
Мен ол адаммен сөйлескім келеді.
(шу)
Ю... Юно?
Костюм мен макияж сәл өзгертілді.
Луи-сенпай қазір жоқ болғандықтан, қол ұстасуымыз керек...
Барлығын таң қалдыратын ең жақсы сахнаны жасайық
Көңілді отырайық
Бұл дұрыс.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
О, жасайық.
Менде бір нәрсе өзгеретін сияқты.
Бұл жақсы немесе жаман бағыт па, оны әркім өзі шешеді...
Менің сенімім әрқашан сол балада болды.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Қай-сенпай, өтінемін.
Не іздеп отырсыз?
Тіпті айнала өзгерсе де...
Мен өзім бола аламын.
Хару-чан, қасымда болсаң
Мен кешке сезімімді айтамын, кездесейік...
Мен Хару-чанға айттым...
Хару-чан, сенің есіңде жоқ деп ойлаймын.
Тым көп нәрсе болды
Мен 24 сағат ішінде шындық пен идеалды бірден сезіндім...
Мен өзімді жалғыз көтере алмайтындай сезінемін
Уа, Черритон академиясында драма клубы басталды.
(Сахналық музыка)
Бұл кім? Сол қыз
Өте әдемі
Жыртқыштар өте күшті
Өйткені ол әдемі және ерекше
Легоши сүйгеннен де, жегеннен де артық...
Мен өзімнің кішкентай екенімді түсінуден қорқамын...
Мен одан қашып кеттім.
Бұл дүниеде мені таныған жалғыз қоян
Бұл үшін жауапкершілікті алыңыз.
Мен сенсіз істей алмаймын
Ақымақ қасқыр
Мен не істеуім керек? Мен еш жерде емеспін.
Мен оны қайтадан ұрлап кеткен деп ойламаймын.
Ол қайда?
Мен енді бір-бірімнен өткім келмейді
10 метр?
Жоқ, ол әлдеқайда алыс болуы мүмкін.
20 метр?
Алаңнан шықтыңыз ба?
Хару-чан
(Көрермендердің қошеметі мен қошеметі)
Мұрыныңыз түтіккен жоқ па?
Хару-чан, мен...
Ол мойнын қорғап қалды
Мен сізге айтайын
Мен... Бұл менмін.
Рахмет
Мен сіздерді таныстырғым келетін клубтың мүшесі бар.
Бұл ерлік жасаған еркек қасқыр.
Жоғалған оқушыны тауып, өмірін қатерге тігіп, оны құтқарды.
Бұл жыртқыш үшін таңғажайып және батыл әрекет.
Кел, Легоши-сенпай.
Мұнда келіңіз
(Қонақтардың шуы)
Ах... (тұтынушылар күңкілдейді)
Джу... Джуно-сан, күте тұр...
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Сол мектепте шөпқоректі оқушы болған...
Мен оны өз тәуекеліммен құтқардым.
Жыртқыштардың әрқашан өздерінен әлсіз шөпқоректілерге көмектескісі келетінінің себебі...
Бұл табиғи шындық.
Қарапайым жанашырлық
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен оны өз көзіммен көрдім
Баршаңызға өтініш айтқым келеді.
Етқоректілердің инстинкті қорқынышы
Физикалық күште жасырылған мүмкіндіктер...
Оның құндылығы
Бұл жыртқыштардың мәні
(Қонақтардың дауысы мен шапалақтауын мақұлдау)
Бұл үлкен мәселе.
О, анау ісінген көздер.
Екеуі де жас, бірақ жақсы.
Сәлем бәріңе, шамды жағу рәсімінің уақыты келді.
Мен бақыттымын. Барлығыңыз, жарықтандыру рәсімінің уақыты келді.
Дүние осылайша бірте-бірте жақсарады деп сенемін, сондықтан біз ерлер мен әйелдер жұбы болып жұмыс істедік.
Дүние осылайша бірте-бірте жақсарады деп сенемін.
Шам жағыңыз. Осылайша әлем бірте-бірте жақсарады деп сенемін.
Шам жағыңыз.
Мен кішкентай кезімнен шырақ жағуды армандайтынмын.
Мен кішкентай кезімнен осылай ойлайтынмын.
Әй, Легоси-сенпай, бірге от жағамыз.
А... сәл күте тұрыңыз.
Бұл ғашықтар жасайтын нәрсе.
Түсінбеу
Осы назардан кейін...
Бұл түсінбеушілік емес.
Легоши Сенпай
Жарық жоқ жерде жыртқыштардың күші жарқырай алмайды.
Сіз мұны білесіз.
Бұдан былай қоғамның қараңғылығында қанша күрессем де...
Бұл тек Легоши-сенпайға жүк болар еді.
Қорқынышты және жек көру
Өз күшіммен жаншылдым
Легоши-сенпайды олай көргім келмейді.
Жарыққа бірге барайық
Джуно деген қыз өте талантты.
Мен қорқытуға төтеп беруге сенімдімін деп ойлаймын.
Бұл өте қиын болды.
Өйткені бұл екеуі өте жарасымды еді.
Мұны көргенде қаладағы үлкендер ду қол шапалақтады.
Қасқыр мен қоянға ешкім бата бермейді.
Сонымен қатар, бірінші кезекте Легоши-кунды монополиялау құқығы қандай?
Менде жоқ.
Мен шегініп кетсем, онда ештеңе жоқ.
Хару-чан, мен шегінсем, еш қиындық болмайды.
Бұл қарапайым нәрсе болуы керек...
Хару-чан, бұл қарапайым нәрсе болуы керек...
Хару-чан, түнде жалғыз жүру қауіпті.
Бұл жігіт шынымен де бәрін қиындатады.
Сіз не істеп жатырсыз? Ол баланы тастап кеттің бе?
Иә?
Сіз шапалақтауды бұрын естідіңіз бе?
Балалар сендер тамаша жұпсыңдар
Иә?
Мен қазір өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бұл бала жай ғана кіші.
Сол сұр қасқыр болса да
Мүмкін бізде мүлде басқаша ойлау бар шығар.
Не істесем де, мінезім қара түнек.
Жарық жер болсын, қараңғы жер болсын, алаңдай бересің.
Бұрынғыдай қараңғы жерде уайымдай берсеңіз...
Егер мен Хару-чан сияқты нәрселерге алаңдай берсем,
Менің де уайымым бар шығар.
Бірақ менің кесірімнен олар өліп қала жаздады...
Әйелдер мәселесінен күйзеліп жатсаңыз, кешіріңіз.
Кеше түнде қонақүйде болған оқиға сені қатты ауыртты, Легоси.
Жоқ... Иә, жақсы...
Менің ойымша, бәрімізде осындай қиындықтар болады.
Бұл керемет қалыптан тыс жағдай.
Менің денем өздігінен жеуге тырысады.
Хахаха... Дұрыс.
Ер мен әйел болмай тұрып...
Сен қасқырсың, мен қоянмын мәңгілік
Шындығында, мен...
Сізді Шиши-гуми ұрлап кеткенде...
Жемімнен айырылғандай болдым.
Шынымды айтсам, өзім де түсінбей, қобалжыдым.
Мен сені қатты қалаймын...
Көмек бергенде қандай сезімде болдыңыз?
Бірақ қазір мен анық көріп отырмын
Мен Хару-чанды ешқашан жемеймін, себебі...
Тоқта
Мұндай сөзді қалай айта аласыз?
Менің қазір айтайын дегенім осы.
(Харудың ауыр тыныс алуы)
Адал болған сайын, Легоши-кун...
Сезімім тасып кете жаздады
Қасқырдың қоянды жемейтініне кепілдік жоқ.
Бұл дүниеде жоқ
Бізге жақындауға рұқсат етілмейді
Бұл өте ауыр.
Сізді жеуге рұқсат етсеңіз, оңайырақ болар еді.
Кепілдік болмауы мүмкін, бірақ себебі бар.
Қарапайым, бірақ
Неліктен?
Себебі сен маған ұнайсың
Хару-чан
Мен күшейемін
♪~ Бұл қоғамға да, ішкі түйсігіңізге де берілмеңіз.
♪~
Себебі мен сені бақытты еткім келеді ♪~
Күшті болыңыз
Күту
Легоши, осы жаз қалай өтті?
Жалпы
Осы жазда...
Қарбызды сағындым.
Иә?
Дүкенге барғыңыз келе ме? Бұдан былай
Бірге барайық.
О... эй
Мен барамын, бірақ көп асықпа.
～♪ Мен барамын, бірақ көп асықпа.
~♪
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах
Ақыры таптым, бәрі іздеді.
Смақ!
Иә?
Неге күлесің?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory